# ПРАВИЛА ИГРЫ
# Цель игры:
* Победить трех монстров, тем самым освободив королевство.
# Сущности:
* Монстр
    * Наносит урон армии игрока
    * Имеет здоровье
* Юниты
    * Есть три вида юнитов - Лучницы, Гиганты, Целительницы
    * Лучница - имеет маленький запас здоровья и средний урон
    * Гигант - имеет большой запас здоровья  и маленький урон
    * Целительница - лечит отряд, в котором находится
* Армии и отряды 
    * Отряд - минимальная боевая единица, в нем всегда находятся три взвода: взвод Целительниц, взвод Лучниц, взвод Гигантов. Все юниты, создаваемые игроком на каждой итерации игры автоматически записываются в один отряд, имя отряда вводится игроком
    * Армия - объединение нескольких отрядов или армий. Таким образом, войска игрока можно предстваить в виде дерева, где каждый узел - либо отряд, либо армия. Игрок на каждой итерации может объединять армии или отряды, находящиеся  на одном уровне в дереве и имеющие одного и того же непосредственного предка. Имя новой армии-объединения, а также имена армий, которых необходимо объединить, вводятся игроком. Объединение отрядов или армий увеличивает их совокупный урон на 25%
* Зелье и заклинание
    * Лечащее зелье. Игрок может купить лечащее зелье на любой итерации игры. Здоровье, полученное от зелья фиксированно и распределяется равномерно по всей армии. Если юнит полностью здоров - дейсвтие зелья на него не имеет никакого эффекта
    * Молниеносное заклинание. Игрок может купить его на любой итерации. Зелье наносит урон монстру.
# Логика игры
* Игра состоит из циклического повторения трех событий (двух итераций - атака монстра, действия игрока): 
    *  Атака монстра на войска игрока. Монстр наносит поятоянный для его уровня урон, распределяющийся по всем войскам
    *  Цепь действий игрока: 
        * Купить новые войска (Завести новый отряд): купить какое-то количество новых Лучниц, Гигантов, Целительниц и объединить их в один отряд, имя которому дает игрок. Новый отряд становится ребенком корня дерева войск
        * Обьединить армии. Игрок воодит названия армий, которые хочет объединить, а также имя новой армии, в которую объединятся выбранные армии. Процедура объединения бесплатна
        * Покупка лечебного зелья
        * Покупка молниеносного заклинания
    * Атака войск на монстра. Суммируется сила по всем пойскам с учетом доп. урона армий
    * Лечение Целительницами войск внутри своего отряда
* В начале игры у пользователя есть 180 монет. На смену убитого монстра приходит более сильный. Как только игрок убил трех монстров - игра завершается. Победа.
* Если все войска в какой-то момент времени убиты - игра окончена. Поражение.

# Задумывалось, но не вошло в игру
* Монстр должен был убивать армию не как попало, а в определенном порядке: гиганты -> целительницы -> лучницы. Для этого бы использлвался паттерн Итератор
* Возможность расформирования игроком армий и отрядов
* Супер-удар у Монстра
* Юнит Колдун, наносящий яд монстру, монстр получает пассивный урон несколько итераций.
* В начале игры игрок бы выбирал стихию (Огонь, вода, земля, воздух). Тут бы использовался паттерн Абстрактная фабрика
* К сожалению, на все это не хватило времени, но, возможно, это будет реализовано в будущем
